No borrar los archivos de la carpeta font ni el archivo fontello.css.
Contienen los íconos usados en el menú, botones y la campana de notificaciones.

Hice algunos arreglos con ChatGPT:

-Implementé y arreglé el scroll interno en las tablas y paneles.

-Dejé los comentarios que generó en el código explicando los cambios, por si se requiere modificarlos en el futuro.

- Para dashboard jefe de flota le pedi que me generara un espacio para colocar el grafico de productividad


Verás en el codigo en los archivos css que utilicé Webkit para que ciertos efectos visuales funcionen bien en navegadores como Chrome, Safari u otros basados en WebKit.
Son líneas de compatibilidad que aseguran que el diseño se vea igual en todos los navegadores.

Si necesitas que haga algún arreglo me avisas.